Hôm nay, chúng ta sẽ thờ phượng Shri Krishna."
"Hãy xem trời lạnh thế nào vào khoảng ba giờ."
"Bây giờ lý do là thế này, Shri Krishna đã nghịch ngợm một chút với Indra."
"Indra, là một Vị Thần, hay các con có thể gọi là Bán thần, cai quản mưa."
"Vì vậy, Indra đã rất tức giận."
"Các con thấy đấy, tất cả những Bán thần như vậy là những người rất nhạy cảm, chỉ một việc nhỏ nhất họ cũng nổi giận"
"và cáu kỉnh và họ bắt đầu sử dụng sức mạnh của mình để trút giận."
"Vì vậy, ông ta bắt đầu trút mưa xuống tất cả các gopa và Shri Krishna, những người đang trông coi"
"đàn bò."
"Và mưa lớn đến nỗi họ nghĩ rằng toàn bộ vùng đất sẽ hoàn toàn bị nhấn chìm."
"Vì vậy, Indra rất vui khi phá hỏng trò chơi của Shri Krishna, và ông ta nghĩ rằng mình đã rất"
"thành công."
"Thế là, Shri Krishna đã nâng một ngọn núi trên ngón tay của Ngài, và tất cả những người đang bị"
"chết đuối, đã đi vào dưới ngọn núi đó."
"Đây là phong cách của Shri Krishna."
"Phong cách của Ta thì khác."
"Ta đã bảo Indra rằng ngươi không thể cư xử tệ với Ta, ngươi không thể."
"Cho đến nay Ta không làm hại ngươi theo bất kỳ cách nào và Ta không chọc tức ngươi."
"Tất nhiên sắp tới là Lễ Puja Shri Krishna, nhưng điều đó không có nghĩa là ngươi nên"
"cố gắng phô trương sức mạnh của mình trước mặt Ta."
"Đôi khi Ta tự hỏi những Deva này - các Bán thần, họ có phải là những linh hồn khai ngộ hay không, bởi vì tại sao"
"họ lại nổi giận như thế này vì những chuyện nhỏ nhặt."
"Dù sao đi nữa, ông ta có thể đã hòa giải và bây giờ trời đã trở nên ấm áp, Ta phải nói vậy."
"Với Sahaja Yoga các con có thể làm rất nhiều việc, nhưng các con phải biết mình có thể làm gì."
"Về điều đó, Krishna là một ví dụ rất tốt."
"Ngài đã bắt đầu văn hóa Sahaj."
"Văn hóa, Ta đang nói - Ngài không ban sự khai ngộ cho bất kỳ ai, nhưng Ngài đã đưa ra ý tưởng về văn hóa Sahaj."
"Như thế nào?"
"- Trước Ngài là Shri Ram, là Maryada Purushotama, là một người rất kỹ lưỡng"
"về mọi thứ."
"Ý Ta là, giống như Ngài đã đuổi vợ mình đi vì Ngài là một vị vua và một vị vua không thể có tai tiếng,"
"đặc biệt là từ vợ của Ngài."
"Vì vậy Ngài đã đuổi Bà ấy đi - đó không phải là Kali Yuga, đó là lý do tại sao."
"Và cha của Ngài đã ra lệnh cho Ngài đi, không chỉ cha Ngài mà phần nhiều là mẹ kế của Ngài, đi"
"lưu đày vào trong rừng."
"Vì vậy Ngài đã đồng ý, rốt cuộc Ngài là Maryada Purushotama."
"Vì vậy bất cứ điều gì cha Ngài nói, Ngài đều đồng ý, bất cứ điều gì mẹ Ngài nói, Ngài đều đồng ý, và đi vào"
"rừng, ở đó mười bốn năm."
"Đây là sự vâng lời đối với người cha."
"Không cần thiết, cha của Ngài không phải là Thượng đế."
"Ngài là Thượng đế, nhưng trong những ngày đó điều quan trọng là làm cho mọi người, không chỉ tôn trọng cha mẹ"
"mà còn phải vâng lời họ, đó là thời thế."
"Vào thời của Ngài có rất nhiều muni, và nhiều vị thánh và cũng có nhiều hatha yogi."
"Và những người này, ngay cả trước Ngài, thường bắt mọi người thực hành loại kỷ luật rất nghiêm ngặt và
nếu họ không thực hành kỷ luật đó, họ phải chịu rất nhiều sự khổ hạnh.
Và, rất nhiều người đã cố gắng cũng không bao giờ đạt được mục đích, bởi vì sự nghiêm ngặt
và kỷ luật hoàn toàn về việc tuân theo con đường tâm linh.
Gần đây Mẹ đang đọc một cuốn sách có tựa đề là "Chiến binh hòa bình".
Trong đó họ mô tả một người Mỹ đang tìm kiếm chân lý, và vị Đạo sư của anh chàng đó thực sự
thực sự bắt anh ta làm những nhiệm vụ khắc nghiệt khủng khiếp - đến nỗi cháu gái của Mẹ đã nói, con rất
tức giận với một vị Đạo sư như vậy, con bé không thể chịu đựng được điều đó.
Vì vậy, cuối cùng anh ta nhận ra rằng anh ta chính là sự tồn tại.
Vậy đó là sự thực hành được tuân theo sau thời Shri Rama.
Mọi người sẽ bỏ lại vợ, con, đi lên dãy Himalaya và ngồi đó và thực hành
thiền định.
Nó được tuân thủ rất nghiêm ngặt, hay Mẹ nên nói là, một xã hội rất đạo đức - rất chi là đạo đức.
Nhưng đó là do sợ hãi, toàn bộ đạo đức đến từ nỗi sợ hãi, điều này cũng được lặp lại
trong các tôn giáo khác.
Bây giờ Mẹ muốn nói rằng Hồi giáo ngày nay, đã mang hình thức đó, đó là nỗi sợ hãi.
Họ không làm điều đó vì tự do.
Những người theo Đạo Thiên Chúa cũng vậy, điều tương tự, và những người theo đạo Hindu - Mẹ không biết nữa - một nửa theo bên này, và một nửa
theo bên kia.
Ngay cả trong số những người theo đạo Sikh cũng có kỷ luật khủng khiếp.
Nhiều đến mức, như một hình phạt, các con phải lau giày cho tất cả mọi người.
Mẹ không biết liệu đó là tự đánh mình bằng giày hay cái gì khác.
Nhưng có khá nhiều hình phạt ở đó.
Sau đó Shri Krishna đến và Ngài thấy tình hình - rằng cách mọi người thực sự đang nhịn ăn bây giờ.
Nếu các con thực sự trải qua các nghi lễ của đạo Hindu, trong một tuần, các con sẽ nhịn ăn
ít nhất là sáu ngày.
Một ngày các con có thể ăn một loại thức ăn nào đó, sau đó các con sẽ phải đi thăm đủ loại nơi.
Bây giờ, gần đây họ phải đi, như các con biết, đến Amarnath, và rất nhiều người đã chết ở đó.
Vì vậy, bây giờ họ nói "chúng tôi đã đạt Niết bàn, chúng tôi chết khi đang làm việc này, vì vậy chúng tôi đã đạt Niết bàn".
Kiểu ý tưởng rất buồn cười này đã tồn tại.
Rằng chúng tôi có Niết bàn bây giờ, chúng tôi đã đạt được bất cứ điều gì chúng tôi muốn và bây giờ chúng tôi đã chết, vì vậy
nhiều người đã chết, vì vậy những người không chết đã hối hận tại sao họ không chết - điều đó
sẽ tốt hơn nhiều, họ sẽ có được Niết bàn của họ.
Vì vậy, ngay cả trong thời Kali Yuga này, những ý tưởng này vẫn thịnh hành.
Ngay cả ở Ấn Độ, mọi người có những kiểu rất khắc nghiệt, đặc biệt là ở phía nam Mẹ đã thấy, họ làm tất cả
các loại chuyện vô nghĩa để chuộc tội hoặc có thể cho điều gì đó họ đang cầu xin.
Tất cả chuyện vô nghĩa này là quá sức đối với Shri Krishna.
Ngài không thể hiểu rằng họ sẽ hủy hoại cuộc sống của mình với loại hành xác theo nghi lễ
này, thì điều gì sẽ còn lại trong họ cho Sahaja Yoga.
Vì vậy, Ngài là người đã bắt đầu văn hóa Sahaj.
Ngài nói "chúng ta hãy thưởng thức, chúng ta phải có sự thưởng thức, Nirmala Anand - niềm vui sướng thuần khiết".
Làm thế nào chúng ta có được niềm vui sướng thuần khiết?
- Ngài đã có lễ Rakhi Bandhan này, nhờ đó, ngoại trừ vợ của các con, mọi người đều là chị em gái hoặc
mẹ của các con.
Mẹ phải nói rằng điều này khá đúng với người Ấn Độ.
Ở miền Bắc thì không nhiều lắm do ảnh hưởng của Hồi giáo, nhưng ở miền Nam thì đúng là như vậy.
Ở Maharashtra thì đúng là như vậy.
Và rồi Ngài cũng bắt đầu lễ hội Holi này, trong đó các con nên chơi với các màu sắc, có lẽ là để xóa
bỏ những rào cản màu da mà chúng ta có, có lẽ vậy.
Ở Mỹ, đó là một ý tưởng rất hay khi chơi với các màu sắc và bôi một ít màu đen lên người da trắng
và một ít màu trắng lên người da đen và họ có thể tự thấy thật ngu ngốc làm sao khi tranh đấu
nhân danh màu da.
Ngài thường chơi với những đứa trẻ chăn bò, giống như một người rất bình thường.
Ngài không bao giờ cố gắng phô trương quyền năng của Ngài.
Ngài không bao giờ cố gắng làm mình nổi bật, không bao giờ ăn mặc theo một cách quá đặc biệt, không bao giờ.
Chỉ giống như một người chăn bò bình thường.
Và mối quan hệ của Ngài với mẹ của Ngài, Yashoda - bà không phải là mẹ ruột của Ngài - cũng vô cùng
đẹp đẽ.
Có rất nhiều bài thơ hay viết về thời thơ ấu của Ngài.
Rằng, Ngài là người cai quản cả vũ trụ.
Như một cậu bé thường đưa ngón tay vào miệng và tự hỏi - làm sao một Đấng Virata Thiêng liêng
có thể làm điều đó?
Suy nghĩ của Ngài giống như một đứa trẻ là gì?
Tất cả những hành động trẻ thơ của Ngài.
Bài hát hôm qua, như các con đã nghe, chính là về điều này.
Tất cả những hành động nhỏ bé, nhỏ bé này được mô tả rất hay.
Đặc biệt là bởi một nhà thơ vĩ đại khác, Surdas, người bị mù.
Tuổi thơ của Ngài được mô tả theo một cách rất đẹp và sự mô tả về mối quan hệ của Ngài
với mẹ của Ngài rất tự nhiên và rất ngọt ngào.
Nó không giống như thế này, như thời hiện đại, một tấm thảm bị hỏng, "Ồ, con đã làm hỏng tấm thảm
rồi, mẹ sẽ đánh con thật đau, con đã làm hỏng tấm thảm này".
Họ quan tâm đến đồ đạc của họ hơn là con cái của chính họ.
Nhưng theo văn hóa của chúng ta, nếu đứa trẻ làm vỡ bất cứ thứ gì, các con phải nói thế này "rất
tốt là con đã làm vỡ, một vài badha đã biến mất".
Không bao giờ được mắng mỏ một đứa trẻ vì làm bất cứ điều gì mà các con nghĩ là phá hoại - bởi vì sau đó
nó chắc chắn sẽ trở nên phá hoại.
Vì vậy để hiểu một đứa trẻ, Mẹ nghĩ các con phải đọc những bài thơ đó, những bài thơ tuyệt đẹp, được
viết về Shri Krishna.
Mẹ không biết làm thế nào trí tưởng tượng của họ đạt đến đỉnh cao tuyệt đẹp của niềm vui thuần khiết đó.
Vì vậy đối với con cái của chúng ta cũng vậy, chúng ta phải cực kỳ ngọt ngào, tử tế và bao dung.
Nhưng tất nhiên, một số đứa trẻ mà Mẹ gặp thì khó bảo, nhưng chúng cũng có thể được uốn nắn nếu các con thực sự
áp dụng các phương pháp của Shri Krishna cho nó.
Bây giờ khi Ngài vào đại học, hay chúng ta có thể nói là vào trường của Sandipani Muni, vị đạo sư.
Vợ của vị đạo sư rất tốt bụng.
Nhưng vị đạo sư thì nghiêm khắc.
Và vợ của ông thường chăm sóc Ngài và khi bà đưa cho Ngài chút gì đó để ăn khi họ
sẽ đi và mang củi từ trong rừng về.
Điều này rất vi tế, các con biết đấy, toàn bộ sự việc là như vậy.
Ngài đã đến đó và bạn của Ngài đang mang thức ăn.
Bạn của Ngài đang mang thức ăn và Shri Krishna thì bận chặt củi, hãy tưởng tượng xem?
Shri Krishna đang chặt củi cho người mẹ.
Ý Ta là, vì người mẹ, Ngài có thể làm bất cứ điều gì, Ngài là Thượng đế.
Vì vậy, không có công việc nào dành cho người mẹ là thấp kém hay hèn mọn.
Nhưng người bạn kia, bạn của Ngài, anh ta rất đói, nên anh ta đã ăn hết thức ăn và
không còn lại gì cả.
Vì vậy, khi anh ta xuống núi, anh ta vô cùng lo lắng.
Anh ta đến và thưa với Đạo sư của mình rằng "Con đã ăn hết thức ăn và con đã không chia sẻ với Shri Krishna".
Vị Đạo sư vô cùng tức giận, rất tức giận và ông nói "bây giờ, ngươi sẽ bị nguyền rủa với sự nghèo đói
vĩnh viễn".
Nhưng người mẹ nói "không, không phải vĩnh viễn - cho đến khi con gặp lại Shri Krishna".
Đó là cách bà ấy cố gắng đưa ra, chúng ta gọi là Upashad, trong đó các con đưa ra một lời nguyền khác, có thể
hóa giải một phần.
Người bạn đó chính là Sudama, và anh ta rất rất nghèo.
Bây giờ hãy xem những cách thức Sahaj của Shri Krishna, Ngài luôn nhớ đến Sudama và Ngài đã nói với
vợ của Ngài rằng Ta thực sự Ta không biết, anh ấy bị nguyền rủa, Ta không biết tình cảnh của anh ấy thế nào,
anh ấy đang ở đâu?
Bây giờ nói về tình bạn - Ngài là một vị vua, một tình cảm thân thiết như vậy với một người bạn.
Ngài nói "Ta thường đi cùng anh ấy, Ta thường đi nhặt củi.
Ý Ta là, hãy tưởng tượng tất cả những điều nhỏ nhặt, vụn vặt này lại có tầm quan trọng lớn lao như vậy đối với Ngài.
Vì vậy, Ngài không chỉ lo lắng cho cả thế giới, như lẽ ra Ngài phải thế, mà còn lo lắng về
Sudama - Khi nào Ta sẽ gặp lại anh ấy?
Khi nào Ta sẽ gặp lại anh ấy?
Nhà anh ấy ở đâu?
Anh ấy sống ra sao?
Tất cả những tình cảm rất tinh tế này Ngài dành cho bạn của mình.
Cũng giống như một hành giả Sahaja vậy.
Theo phong cách Sahaja, chúng ta lo lắng cho cả thế giới và chúng ta cũng lo lắng cho từng cá nhân.
Chúng ta biết về một người bị bệnh, người gặp vấn đề, điều gì đó nghiêm trọng.
Tất cả các hành giả Sahaja đều nghĩ đến người đó và lo lắng cho người đó, họ có thể có mọi thứ,
nhưng họ vẫn lo lắng, chuyện gì đang xảy ra với người này người kia.
Bao nhiêu người trong chúng ta biết tên nhau - ý Ta là Ngài biết tên của tất cả mọi người - thực tế là vậy.
Và cách chúng ta quan tâm đến họ, cách chúng ta tôn trọng họ, cách chúng ta yêu thương họ và cách chúng ta có những mối quan hệ thuần khiết.
Hôm nay cũng là ngày Rakshabandhan, đó là một điều rất tuyệt vời mà chúng ta nên có
những mối quan hệ thuần khiết.
Ta đã thấy ở, ví dụ như Maharashtra, đàn ông sẽ không đi và nói chuyện nhiều với phụ nữ và phụ nữ sẽ không đi
và nói chuyện với đàn ông.
Và có lần, ai đó đã nhận xét - "Vậy các bà đang làm gì, chỉ nói chuyện với phụ nữ thôi sao?".
Vì vậy, Ta nói chúng tôi biết nói gì với các ông đây?
Các ông đang nói về văn phòng của mình, chúng tôi đang nói về nhà cửa và gia đình của mình.
Có chuyện gì để nói với các ông đâu?
Văn hóa phương Tây thì khác, họ sẽ ép buộc các con."
"Họ sẽ bắt một người đàn ông ngồi đây và bên cạnh ông ta phải là một phụ nữ, vợ của người khác,
rồi đến một người đàn ông khác và rồi lại là vợ của người khác nữa."
"Làm sao các con có thể có sự thân mật được?
Loại ý tưởng này, vốn là A-Sahaj, đã trượt vào sự vô đạo đức."
"Không cần thiết để đàn ông và phụ nữ phải ngồi như vậy, cần thiết để làm gì chứ, Ta thật không hiểu nổi.
Các con bắt buộc phải ngồi như thế."
"Ta đã có một khoảng thời gian tồi tệ, Ta nói cho các con biết, với công việc của chồng Ta, Ta chưa bao giờ thích nó.
Rốt cuộc thì có chuyện gì để nói với những người đàn ông này chứ, Ta không biết gì về ngân hàng,"
"Ta không biết về cổ phiếu, Ta không biết thị trường chứng khoán, hay nó là cái gì.
Hoặc Ta không biết về lợi nhuận, và chuyện này chuyện nọ - phần đó là con số không."
"Rồi thì, Ta không biết về chuyện văn phòng, Ta không biết nhiều thứ khác mà đàn ông hay nói, vậy thì có gì
để nói với họ đâu - thật là quá khó khăn."
"Và bất cứ khi nào Ta nói điều gì đó, Ta thực sự đã nói hớ.
Có lần trong một bữa tiệc, họ mời đồ uống cho mọi người và thế này, nên Ta nói "Ta sẽ dùng
một ly nước ngọt"."
"Thế là người phục vụ đến và đưa cho Ta một ly nước ngọt.
Người phục vụ đeo nơ, và mặc áo sơ mi trắng, chỉ có vậy, hoàn toàn là những cách thức A-Sahaj."
"Nơ đen, áo sơ mi trắng, áo khoác đen, quần đen, tất cả đều giống hệt nhau - cho dù đó là một
đại sứ hay một người phục vụ."
"Các con không thể phân biệt được ai là ai.
Thế là Ta uống, các con biết đấy, và khi uống xong Ta đưa cái ly cho một vị đại sứ, một vị đại sứ
rất nổi tiếng."
"Đối với Ta chẳng có sự khác biệt nào cả, khi họ cứ đi lại cùng một kiểu, nói chuyện
cùng một kiểu."
"Toàn bộ sự việc thật là A-Sahaj.
Họ nói họ có rất nhiều Đại sứ quán, để làm gì Ta không biết và ở đó họ có những gì,
lúc nào cũng rượu chè, tiệc tùng - bắt tay, bắt tay."
"Tay các con sẽ gãy mất, Ta nói cho các con biết.
Phương pháp A-Sahaj nhất là bắt tay."
"Tại sao không nói Namaste, điều đó tốt hơn, và các con biết Ta rồi đấy.
Đôi khi Ta thường cảm thấy sức nóng như vậy."
"Giống như hôm qua các con đã thấy đá tan chảy.
Điều tương tự cũng thường xảy ra với Ta."
"Hầu hết họ là những người rất nóng và Ta không biết phải làm gì, Ta thường đứng sang một bên
chỉ cảm thấy ngại ngùng."
"Nhưng phương pháp bắt tay này hoàn toàn là A-Sahaj.
Và tệ hơn thế là kiểu của Pháp, là hôn, và dù thích hay không - các con cũng bị hôn."
"Hoặc là ôm ai đó.
Lần đầu tiên Ta ban sự Khai ngộ cho một quý ông người Anh, ông ấy đã nhấc bổng Ta lên như thế này."
"Ta nói "được rồi - ông ấy làm vậy chỉ vì vui sướng thôi, không sao cả".
Nhưng không có sự cởi mở, không có sự cởi mở của trái tim."
"Các con đi dự tiệc, các con chỉ được ăn mặc như thế này thôi, nếu các con không ăn mặc
như thế, thì các con là kẻ vô dụng."
"Nếu các con đi dự đám tang cũng vậy.
Có người qua đời, một người bạn tuyệt vời, một người đàn ông tốt bụng.
Thế là Ta được bảo rằng Ta phải mặc một chiếc sari màu đen.
Áo blouse đen, mọi thứ đều màu đen.
Ta nói: "Ta không có chiếc sari nào màu đen mà không có viền cả, các con biết đấy".
Thế là họ bảo: "Vậy thì bà đừng đi".
Ta nói: "Ý kiến hay đấy".
Bởi vì Ta không biết những phương cách A-Sahaj này.
Các con không được phép khóc hay than vãn ở đó, không, các con phải giữ im lặng.
Rồi khi các con đến đó, thi thể đang nằm đó, và sau khi lời cầu nguyện được đọc lên, các con
phải uống rượu sâm panh.
Ý Ta là, hãy tưởng tượng xem, làm sao các con có thể, không có cảm xúc gì, đối với thi thể đang nằm chết ở đó.
Và mọi người đều rất vui vẻ, và nếu ai đó trông có vẻ không vui, họ sẽ hỏi "có chuyện gì vậy,
bạn có ổn không?".
Không có ý thức rằng chúng ta đã mất đi một người bạn ở đây.
Đây là phong cách A-Sahaj khi nói đến nỗi đau buồn.
Khi nói đến niềm vui thì nó là A-Sahaj, khi nói đến nỗi buồn thì nó cũng là A-Sahaj.
Chúng ta phải là Sahaj, theo nghĩa là bất cứ điều gì chúng ta làm, chúng ta làm một cách tự nhiên.
Không phải với sự toan tính.
Chúng ta cũng có một số người bị Tây hóa nặng ở Ấn Độ.
Và người bà chủ nhà qua đời và Ta đến thăm - và ở Ấn Độ thi thể
được đặt xuống đất.
Thế là họ đang thảo luận xem phải làm gì, mấy giờ bắt đầu tang lễ và tất cả những chuyện đó.
Thế là một bà, là một người rất nổi tiếng ở Ấn Độ, bà ấy nói "mọi người không nên làm lễ trước
mười hai giờ trưa".
Ta hỏi "tại sao"?
Bà ấy nói, "Bởi vì tôi sẽ phải mặc đồ trắng".
"Đúng vậy".
"Và tôi sẽ phải đến ngân hàng để lấy kim cương cho hợp với chiếc sari trắng".
Ta nói "Cái gì thế này?"
Thật là sự nhơ bẩn của chủ nghĩa vật chất.
Nó đang đi quá xa, chúng ta đang rời xa những cảm xúc, những tình cảm của mình, những thứ
chân thật, những thứ luôn hiện hữu ở đó, các con không cần phải suy nghĩ về chúng, chúng tồn tại
mọi lúc.
Nhưng các con lại nghĩ "Bây giờ, mình có nên khóc hay không?
Mình có nên cười hay không?
Nó rất tự nhiên.
Nếu các con có niềm vui sướng, các con sẽ tự nhiên.
Các con thể hiện niềm vui sướng của mình một cách tự nhiên.
Tất nhiên, không phải theo một cách thiếu văn hóa, mà theo một cách rất có văn hóa.
Bây giờ, ý nghĩa của văn hóa Sahaj là gì - nền văn hóa này, là một cái gì đó mà, các con
được chăm sóc, các con được nuôi dưỡng, theo một cách rất tự nhiên, để các con phát triển một nền văn hóa.
Một hành vi nhỏ, giống như, giống như một đứa trẻ, đơn giản và ngây thơ.
Đó là sự giới thiệu của Shri Krishna về ý tưởng niềm vui thuần khiết - Nirmala Anand, điều đã đến như
một sự giải tỏa lớn cho người dân Ấn Độ bởi vì họ đang đi theo Shri Ramachandra.
Nhưng rồi sự buông thả bắt đầu.
Vấn đề là, nếu các con bắt họ nghiêm khắc, họ sẽ trở nên giống như quần áo hồ cứng, Ta nghĩ vậy, mà
các con không thể mặc được.
Hoặc nếu các con cho phép họ - không, không, các con phải thưởng thức, các con phải thưởng thức, được rồi, các con cho phép họ,
làm những gì các con thích.
Nếu các con cho phép họ làm những gì các con thích, thì họ bắt đầu làm đủ mọi thứ.
Ở Ấn Độ, chúng ta đã có rất nhiều điều khủng khiếp, mà Ta thậm chí không dám kể cho các con nghe - nhân danh
sự hưởng thụ.
Nhưng bản thân Shri Krishna đã bị miêu tả sai lệch rất nhiều bởi những kẻ ngu ngốc như Vidyapati.
Ông ta là một nhà thơ lớn và ông ta đã ví Krishna và Radha như Romeo và Juliet.
Đó là sự xúc phạm lớn nhất đối với sự thuần khiết trong mối quan hệ của các Ngài.
Các con hẳn đã thấy nhiều bức tranh như thế, theo trường phái Kangra Shaili, và shaili này, và cái
shaili kia.
Tất cả đều là vô nghĩa.
Họ không thể thể hiện thực tế mối quan hệ của các Ngài, mà là một kiểu biểu hiện rất thô tục.
Bởi vì Ta nghĩ rằng những nhà thơ và nghệ sĩ vào thời đó có những cảm xúc bị kìm nén ẩn giấu
bên trong chính họ và họ đã sử dụng Shri Krishna cho điều đó.
Đủ loại lãng mạn được gán ghép vào.
Đôi khi Ta cảm thấy rằng mọi người vẫn chưa hiểu Shri Krishna.
Nhưng có một câu chuyện hay về Ngài.
Rằng một lần nọ, những người vợ của Ngài, Ngài có nhiều vợ, đó cũng là một điểm gây tranh cãi khác.
Ngài có nhiều vợ, bởi vì đây là mười sáu ngàn sức mạnh của Shri Krishna, những người đã được
sinh ra và bị một vị vua bắt giữ và nhốt trong ngục.
Vì vậy Ngài phải giải cứu họ, họ đã được giải cứu.
Bây giờ làm sao họ sống với Shri Krishna được, Ngài là một chàng trai trẻ - vì vậy Ngài đã cưới tất cả
bọn họ.
Đó cũng là trường hợp của Mohammed Sahib.
Ngài ấy đã cưới tất cả mười sáu người bọn họ, họ là những sức mạnh của Ngài ấy.
Đối với một chàng trai trẻ mà giữ mười sáu ngàn phụ nữ như một hậu cung, mọi người sẽ nghĩ gì
về Ngài.
Vì vậy Ngài đã cưới tất cả bọn họ.
Và một điểm khác về cuộc đời của Ngài là, một lần nọ tất cả những quý cô này, và Ngài cũng có
năm người vợ.
Năm người vợ này là căn nguyên của năm nguyên tố.
Vì vậy Ngài phải đi.
Một lần nọ, những quý cô này muốn đi gặp một vị thánh vĩ đại.
Và con sông, ở chỗ đó, đã hoàn toàn bị ngập lụt.
Vì vậy, họ đến gặp Shri Krishna và thưa với Ngài rằng "Làm sao chúng con qua sông được? - bởi vì chỗ này
bị ngập lụt quá mức.
Ngài nói "Rất dễ để băng qua con sông đó.
Con sông này được gọi là Sông Trinh nữ, Nirmada, bây giờ họ đang tranh chấp lớn về
nó ở Ấn Độ ngày nay, một vấn đề chính trị lớn.
Vậy các con hãy đi và nói với bà ấy rằng "Hỡi Sông, nếu Shri Krishna là một nhân cách hoàn toàn khiết tịnh,
một brahmachari hoàn hảo, nếu đó là sự thật, hãy rút xuống"."
Và dòng sông rút xuống - và họ đã băng qua.
Sau đó họ đi và đảnh lễ vị thánh và khi họ quay trở lại bờ sông
nó lại bị ngập lụt rất nhiều.
Vì vậy họ đến gặp vị thánh đó và hỏi ông ấy "Bây giờ, làm sao chúng con quay về được?".
Ông ấy nói "Các con đã đến bằng cách nào?".
Họ nói "đây là những gì Shri Krishna bảo chúng con nói với dòng sông"."
Được rồi, các con hãy đi và nói với dòng sông rằng vị thánh này chưa hề ăn bất cứ thức ăn nào, không gì cả",
trong khi họ thấy ông ấy ăn hết đĩa này đến đĩa khác, nếu đây là sự thật, thì ngươi hãy rút nước xuống.
Thế là, họ đi xuống và nói với dòng sông, và dòng sông đã rút nước xuống.
Họ vô cùng kinh ngạc khi người đàn ông này đã ăn rất nhiều thứ như vậy mà dòng sông này lại rút nước xuống
vì nghĩ rằng đây là sự thật.
Điều đó có nghĩa là - tính cách của họ như thế nào?.
Họ là những abhogi.
Họ là những abhogi nghĩa là, họ không bị cuốn vào, không đam mê vào đó, họ ăn, được thôi, nhưng họ không
bận tâm, họ không có cảm giác đang ăn, và cảm giác thưởng thức món ăn, và không có gì
thuộc loại đó cả, họ chỉ đang ăn thôi.
Và quý ông này với mười bảy, Ta nên nói là mười sáu ngàn lẻ năm người vợ, được gọi
là Brahmachari, bởi vì họ không bị vướng mắc.
Họ đang ở trong trạng thái Sar.
Với một nhân cách vĩ đại vô nhiễm như Shri Krishna, cái cách mà họ tạo ra
sự lãng mạn vô nghĩa này.
Đối với nước Mỹ, Ta nghĩ rằng họ đã đi quá xa với sự tự do mà họ có.
Khi mọi người với sự ban phước của Shri Krishna trở nên tự do khỏi mọi quy tắc, quy định và trở nên
phóng túng.
Nhưng nước Mỹ đã trở nên tồi tệ hơn nhiều và không chỉ vậy, mà những bộ phim họ đang sản xuất là
những bộ phim rất nguy hiểm và thực sự đang gây hại cho cả thế giới.
Họ không biết họ đang phạm tội gì, vì hàng ngàn và hàng ngàn người trên
thế giới đã nhiễm phải đủ loại ý tưởng xấu xa rất mang tính phá hủy.
Freud, được rồi, ông ta đã bị loại bỏ - xong đời rồi, ông ta đã gây ra một tác hại to lớn rồi.
Nhưng còn những bộ phim này thì sao, chúng hiện đang gây ấn tượng rất mạnh với các đạo diễn Ấn Độ của chúng ta.
Ta nghĩ tất cả những đạo diễn này đang dẫn dắt người Ấn Độ xuống địa ngục.
Toàn bộ sự việc thật lố bịch và thật bẩn thỉu.
Đối với tâm trí người Ấn Độ, điều đó thực sự không thể tưởng tượng nổi.
Thậm chí, Ta thấy người Mỹ cũng không thể chịu đựng nổi, nó đã trở nên tồi tệ đến thế.
Rồi những thứ khác đã bắt đầu với sự tự do mà chúng ta có này.
Hãy tưởng tượng nếu Shri Krishna ở đây, Ngài sẽ không bao giờ xức dầu lên đầu, Ngài sẽ
không bao giờ chải tóc, vì Ngài hẳn phải có [không rõ] của Ngài.
Và Ngài có thể đã mặc vài bộ đồ tân thời từ Mỹ.
Nếu không, các con không thể tồn tại.
Tất cả những thứ rác rưởi giờ đã lan tràn khắp thế giới.
Bán ở Moscow, bán ở tất cả các nước đang phát triển.
Chỉ có điều, khi có thông báo rằng họ bị AIDS - người ta từng mua cả đồ cũ
từ khách du lịch - họ đã vứt bỏ tất cả những thứ đó.
Họ đang mang bệnh AIDS đi khắp nơi và ma túy đi khắp nơi.
Đó là một lực lượng mang tính phá hủy.
Đó là một lực lượng mang tính phá hủy, đang hoạt động rất mạnh trong thời Kali Yuga này và vì vậy chúng ta phải có nhiều
Hành giả Sahaja để chiến đấu chống lại lực lượng mang tính phá hủy này.
Và khi họ phá hủy, họ không đạo đức giả, đó là điều họ nghĩ là một phẩm chất rất
tuyệt vời.
Nhưng ít nhất với sự đạo đức giả, các con có thể cứu được một số người, nhưng khi nó chỉ là một điều công khai thì mọi người
bắt đầu làm điều đó.
Vì vậy, khi các con nghĩ về thời đại Shri Krishna đã sống và khoảng thời gian tươi đẹp mà họ đã có, về cuộc sống
trong sạch như thế và cách Ngài tiêu diệt tất cả những con quỷ này, đó là một điều gì đó thật đẹp đẽ, thật tiếp thêm năng lượng.
Nhưng ngày nay có bao nhiêu con quỷ trên thế giới này - là một? là hai?, hay là
mười?
Một con bị tiêu diệt, con khác lại mọc lên như nấm, con đó bị tiêu diệt, con thứ ba lại mọc lên như
nấm.
Và vùng đất màu mỡ nhất là Mỹ.
Vì vậy, tất cả các con phải chú ý đến vùng đất này của Shri Krishna.
Đặc biệt là Shri Krishna thực sự nên bắt đầu sử dụng Sudarshana Chakra của Ngài, đó sẽ là một ý kiến
hay.
Thời điểm đã đến.
Đó là lý do tại sao Ta đã trao cho các con chiếc tù và.
Để tuyên bố rằng thời điểm đã đến để làm sạch nước Mỹ này.
Đó là điều chúng ta phải làm.
Hôm nay khi chúng ta thờ phượng Shri Krishna, các con phải đánh thức bên trong chính mình nhận thức đó,
rằng bây giờ Shri Krishna đang ở bên trong tất cả các con.
Và bằng sự giao tiếp của các con, bởi vì Ngài mang tính tập thể, bằng lời nói, bằng bài hát, bằng tất cả những gì
các con sử dụng để giao tiếp với người khác, hãy mang theo thông điệp của hòa bình, của tình yêu thương, của lòng trắc ẩn,
của chân lý và trên hết là của Sahaja Yoga.
CẦU XIN THƯỢNG ĐẾ BAN PHƯỚC CHO CÁC CON !!!